1:สวัสดี
2:สวัสดี
3:ขอบคุณ
4:ขอบคุณ
5:ขอบใจ
6:ขอโทษ
7:ขอโทษ
8:สนุก
9:สบาย
10:สบายดี
11:สบายใจ
12:ไม่สบายใจ
13:ไม่สบาย
14:ป่วย
15:ชื่อ
16:นามสกุล
17:ภาษามือ
18:ชื่อภาษามือ
19:ชื่อสะกดนิ้วมืออักษรไทย
20:คนหูหนวก
21:คนหูตึง
22:คนที่มีการได้ยิน
23:ใช่
24:ไม่
25:ไม่ใช่
26:เรียน
27:จดจำ
28:คุณพบกับฉัน
29:คนหนึ่งพบกับอีกคนหนึ่ง
30:ฉันและคุณพบกันใหม่
31:คนหนึ่งและอีกคนหนึ่งพบกันใหม่
32:โชคดี
33:ไม่เป็นไร
34:หนึ่ง
35:สอง
36:สาม
37:สี่
38:ห้า
39:หก
40:เจ็ด
41:แปด
42:เก้า
43:สิบ
44:สิบเอ็ด
45:สิบสอง
46:สิบสาม
47:สิบสี่
48:สิบห้า
49:สิบหก
50:สิบเจ็ด
51:สิบแปด
52:สิบเก้า
53:ยี่สิบ
54:สามสิบ
55:สี่สิบ
56:ห้าสิบ
57:หกสิบ
58:เจ็ดสิบ
59:แปดสิบ
60:เก้าสิบ
61:หนึ่งร้อย
62:สองร้อย
63:สามร้อย
64:สี่ร้อย
65:ห้าร้อย
66:หกร้อย
67:เจ็ดร้อย
68:แปดร้อย
69:เก้าร้อย
70:หนึ่งพัน
71:หนึ่งหมื่น
72:หนึ่งแสน
73:หนึ่งล้าน
74:เวลา
75:เช้า
76:กลางวัน
77:เที่ยงวัน
78:บ่าย
79:เย็น
80:ค่ำ
81:กลางคืน
82:มืด
83:เที่ยงคืน
84:ตลอดคืน
85:ตลอดยี่สิบสี่ชั่วโมง
86:ยี่สิบสี่ชั่วโมง
87:วัน
88:วันจันทร์
89:วันอังคาร
90:วันพุธ
91:วันพฤหัสบดี
92:วันศุกร์
93:วันเสาร์
94:วันอาทิตย์
95:สัปดาห์
96:วันนี้
97:วันนี้
98:ขณะนี้
99:พรุ่งนี้
100:มะรืนนี้
101:เมื่อวานนี้
102:เมื่อวานซืน
103:เดือน
104:มกราคม
105:กุมภาพันธ์
106:มีนาคม
107:เมษายน
108:พฤษภาคม
109:มิถุนายน
110:กรกฎาคม
111:สิงหาคม
112:กันยายน
113:ตุลาคม
114:พฤศจิกายน
115:ธันวาคม
116:ปี
117:อายุ
118:อะไร
119:อะไร
120:ใคร
121:ทำไม
122:ที่ไหน
123:ไหน
124:เท่าไร
125:อย่างไร
126:เหตุการณ์ยังไม่เกิดขึ้น
127:เหตุการณ์เกิดขึ้นแล้ว
128:คน
129:บุคคล
130:ผู้ใหญ่
131:ผู้ชาย
132:ผู้หญิง
133:เด็ก
134:ทารก
135:วัยรุ่น
136:เยาวชน
137:หนุ่ม
138:สาว
139:คนชรา
140:คนแก่
141:ฉัน
142:ดิฉัน
143:ผม
144:คุณ
145:เขา
146:เธอ
147:พวกเรา
148:พวกเขา
149:ของฉัน
150:ของคุณ
151:ของเขา
152:ของเขาทั้งหลาย
153:ครอบครัว
154:พ่อ
155:แม่
156:พี่
157:น้อง
158:พี่น้อง
159:จำนวนพี่น้อง
160:พี่ชาย
161:น้องชาย
162:พี่สาว
163:น้องสาว
164:สามี
165:ภรรยา
166:ลูก
167:ญาติ
168:ญาติ
169:ปู่
170:ย่า
171:ตา
172:ยาย
173:ลุง
174:ป้า
175:น้า
176:อา
177:หลาน
178:เพื่อน
179:แฟน
180:โสด
181:แต่งงาน
182:สมรส
183:จดทะเบียนสมรส
184:หย่า
185:แยกกันอยู่
186:สี
187:สีต่างๆ
188:สีแดง
189:สีดำ
190:สีขาว
191:สีน้ำตาล
192:สีส้ม
193:สีเทา
194:สีกากี
195:สีเหลือง
196:สีฟ้า
197:สีชมพู
198:สีเขียว
199:สีน้ำเงิน
200:สีม่วง
201:สีครีม
202:สีเงิน
203:สีทอง
204:สีอ่อน
205:สีเข้ม
206:จืด
207:หวาน
208:เปรี้ยว
209:ขม
210:เค็ม
211:เผ็ด
212:อร่อย
213:ไม่อร่อย
214:ไม่อร่อย
215:ผลไม้
216:ส้ม
217:ส้มโอ
218:กล้วย
219:กล้วยน้ำว้า
220:กล้วยน้ำว้า
221:กล้วยไข่
222:กล้วยไข่
223:กล้วยหอม
224:แอปเปิ้ล
225:น้อยหน่า
226:มันแกว
227:มังคุด
228:กระท้อน
229:ลำไย
230:ละมุด
231:มะปราง
232:ลิ้นจี่
233:สตรอว์เบอร์รี
234:ลางสาด
235:พุทรา
236:เงาะ
237:มะม่วงหิมพานต์
238:มะกอก
239:ลูกจัน
240:ขนุน
241:แคนตาลูป
242:แตงไทย
243:มะเฟือง
244:มะยม
245:ฝรั่ง
246:มะม่วง
247:มะละกอ
248:สับปะรด
249:ชมพู่
250:ชมพู่ม่าเหมี่ยว
251:มะพร้าว
252:ทุเรียน
253:เชอร์รี
254:ทับทิม
255:มะขาม
256:มะขามเทศ
257:องุ่น
258:แตงโม
259:สละ
260:ระกำ
261:ลูกตาล
262:สัตว์
263:สุนัข
264:แมว
265:หนู
266:หมู
267:หมูป่า
268:วัว
269:ควาย
270:กระทิง
271:กวาง
272:กระต่าย
273:ลา
274:ม้า
275:ม้าลาย
276:แกะ
277:แพะ
278:ช้าง
279:ยีราฟ
280:อูฐ
281:จิงโจ้
282:แรด
283:สิงโต
284:ลิง
285:ชะนี
286:หมี
287:หมีแพนด้า
288:เสือ
289:เสือดาว
290:เสือโคร่ง
291:เสือดำ
292:เม่น
293:ฮิปโปโปเตมัส
294:จระเข้
295:กิ้งก่า
296:จิ้งจก
297:ตุ๊กแก
298:แมวน้ำ
299:กบ
300:เขียด
301:ปาด
302:คางคก
303:อึ่งอ่าง
304:เต่า
305:ตะพาบน้ำ
306:งู
307:งูเหลือม
308:งูสามเหลี่ยม
309:งูเห่า
310:งูจงอาง
311:หนอน
312:บุ้ง
313:ไส้เดือน
314:กิ้งกือ
315:ตะขาบ
316:แมงมุม
317:แมงป่อง
318:หอยทาก
319:ปลิง
320:ยุง
321:แมลงวัน
322:แมลงวัน
323:แมลงหวี่
324:แมลงเม่า
325:มด
326:ปลวก
327:เหา
328:เห็บ
329:หมัด
330:แมลงสาบ
331:ผึ้ง
332:ต่อ
333:แตน
334:หิ่งห้อย
335:ผีเสื้อ
336:แมลงปอ
337:ตั๊กแตน
338:ไดโนเสาร์
339:ไก่
340:เป็ด
341:ห่าน
342:หงส์
343:นก
344:กา
345:นกแก้ว
346:เหยี่ยว
347:นกกระจอกเทศ
348:นกยูง
349:นกฮูก
350:ค้างคาว
351:ปลาหมึก
352:กุ้ง
353:ปู
354:ปลา
355:ปลาทู
356:ปลาทูนึ่ง
357:ปลานิล
358:ปลาดุก
359:ปลาช่อน
360:ปลาโลมา
361:ปลาวาฬ
362:ปลาฉลาม
363:ปลาฉลาม
364:ปลาดาว
365:ม้าน้ำ
366:หอย
367:หอยนางรม
368:หอยแมลงภู่
369:หอยแครง
370:แมงกระพรุน
371:ปะการัง
372:พืช
372:-
372:ผักต่างๆ
373:พริก
374:พริกขี้หนู
375:พริกชี้ฟ้าแดง
376:พริกชี้ฟ้าเขียว
377:พริกเหลือง
378:พริกหยวก
379:พริกหวาน
380:หอมแดง
381:หอมหัวใหญ่
382:กระเทียม
383:กระเทียม
384:ตะไคร้
385:มะเขือ
386:มะเขือเทศ
387:มะเขือเทศ
388:มะเขือพวง
389:มะนาว
390:มะกรูด
391:ใบมะกรูด
392:ต้นหอม
393:ถั่วฝักยาว
394:ขึ้นฉ่าย
395:ผักชี
396:โหระพา
397:กะเพรา
398:สะระแหน่
399:ชะอม
400:ผักกระเฉด
401:ตำลึง
402:ผักบุ้ง
403:ผักกวางตุ้ง
404:ผักคะน้า
405:ดอกแค
406:กระเจี๊ยบแดง
407:กระเจี๊ยบเขียว
408:ถั่วพู
409:ถั่วลันเตา
410:ถั่วแขก
411:พริกไทยสด
412:หน่อไม้ฝรั่ง
413:กุยช่าย
414:ข้าวโพด
415:ข้าวโพดอ่อน
416:กะหล่ำดอก
417:บรอกโคลี
418:กะหล่ำปลี
419:ผักกาดขาวปลี
420:ผักกาดหอม
421:เผือก
422:น้ำเต้า
423:แตงกวา
424:แตงร้าน
425:มะเขือยาว
426:ผักกาดหัว
426:(หัวไชเท้า)
427:แครอท
428:บวบเหลี่ยม
429:มะระจีน
430:มะระไทย
430:(มะระขี้นก)
431:ฟักเขียว
432:ฟักทอง
433:กระชาย
434:ข่า
435:ขิง
436:ขมิ้น
437:มันฝรั่ง
438:หัวปลี
439:ใบแมงลัก
440:เห็ด
441:เห็ดฟาง
442:เห็ดนางฟ้า
443:เห็ดหูหนู
444:ถั่วงอก
445:ถั่วงอก
446:หน่อไม้
447:สะตอ
448:สายบัว
449:ถั่วแระ
450:ฝักกระถิน
451:กระถิน
452:อาหาร
453:ข้าว
454:ข้าวเหนียว
455:ขนมปัง
456:เต้าเจี้ยว
457:น้ำมันพืช
458:ผงชูรส
459:น้ำส้มสายชู
460:น้ำส้มสายชู
461:เกลือ
462:พริกไทย
463:พริกไทย
464:พริกป่น
465:ซอสพริก
466:ซอสมะเขือเทศ
467:ซอสถั่วเหลือง
468:นม
469:น้ำปลา
470:น้ำปลา
471:น้ำตาลทราย
472:ซีอิ๊วขาว
473:ซีอิ๊วดำ
474:แป้งมัน
475:เส้นหมี่
476:เส้นเล็ก
477:เส้นใหญ่
478:วุ้นเส้น
479:บะหมี่
480:ไข่
481:ไข่ไก่
482:ไข่เป็ด
483:ไข่นกกระทา
484:ไข่เยี่ยวม้า
485:ร่างกาย
486:ร่างกาย
486:(ภายนอก)
487:ศีรษะ
488:ผม
489:หน้า
490:ตา
491:ขนตา
492:คิ้ว
493:จมูก
494:ปาก
495:ฟัน
496:ลิ้น
497:คาง
498:หู
499:แก้ม
500:คอ
501:ลูกกระเดือก
502:ไหล่
503:แขน
504:ข้อศอก
505:มือ
506:นิ้วมือ
507:เล็บมือ
508:หน้าอก
509:ท้อง
510:สะดือ
511:หลัง
512:เอว
513:สะโพก
514:ก้น
515:ลูกอัณฑะ
516:ขา
517:หัวเข่า
518:เท้า
519:อวัยวะภายใน
520:สมอง
521:หัวใจ
522:ปอด
523:หลอดลม
524:ตับ
525:ไต
526:กระเพาะอาหาร
527:ลำไส้เล็ก
528:ลำไส้ใหญ่
529:ไส้ติ่ง
530:เลือด
531:กระเพาะปัสสาวะ
532:รังไข่
533:มดลูก
534:ประจำเดือน
535:ระดูขาว
536:เครื่องแต่งกาย
537:เสื้อแขนสั้น
538:เสื้อแขนยาว
539:เสื้อยืด
540:เสื้อกล้าม
541:เสื้อเชิ้ต
542:เสื้อกันหนาว
543:เสื้อชั้นใน
544:กระโปรง
545:กางเกงขาสั้น
546:กางเกงขายาว
547:กางเกงยีนส์
548:กางเกงชั้นใน
548:ผู้ชาย
549:กางเกงชั้นใน
549:ผู้หญิง
550:ผ้าเช็ดหน้า
551:ผ้าเช็ดตัว
552:ผ้าขาวม้า
553:ผ้าถุง
554:หมวกผู้ชาย
555:หมวกผู้หญิง
556:เนคไท
557:เข็มขัด
558:ถุงมือ
559:ถุงเท้า
560:รองเท้า
561:ของใช้ในบ้าน
562:เตียง
563:หมอน
564:ผ้าห่ม
565:ประตู
566:หน้าต่าง
567:กุญแจ
568:มุ้งลวด
569:นาฬิกาแขวน
570:โต๊ะ
571:เสื้อ
571:ตู้
572:เก้าอี้
573:กระดาษชำระ
574:หวี
575:แปรงสีฟัน
576:ยาสีฟัน
577:ยาสระผม
578:แชมพู
579:สบู่
580:ขันน้ำ
581:ถ้วย
582:จาน
583:แก้วน้ำ
584:ขวดน้ำ
585:ช้อน
586:ส้อม
587:เครื่องใช้ไฟฟ้า
588:โทรทัศน์
589:คอมพิวเตอร์
590:โทรศัพท์
591:เครื่องโทรสารแฟกซ์
592:เครื่องเล่นวิดีโอ
593:วีดีโอเทป
594:วิทยุ
595:พัดลม
596:เตารีด
597:เครื่องถ่ายเอกสาร
598:เครื่องพิมพ์ดีดไฟฟ้า
599:เครื่องปรับอากาศ
600:ตู้เย็น
601:เตาอบไมโครเวฟ
602:หม้อหุงข้าวไฟฟ้า
603:กาต้มน้ำไฟฟ้า
604:กระติกน้ำไฟฟ้า
605:เครื่องซักผ้า
606:วิทยุติดตามตัวเพจเจอร์
607:ยานพาหนะ
608:รถยนต์
609:รถจักรยาน
610:รถจักรยานยนต์
611:รถแท็กซี่
612:รถตุ๊กตุ๊ก
613:รถกะบะ
614:รถตู้
615:รถพยาบาล
616:รถตำรวจ
617:รถดับเพลิง
618:รถโดยสารประจำทางรถเมล์
619:รถโดยสารธรรมดา
620:รถโดยสารปรับอากาศ
621:รถสองแถว
622:รถบรรทุกสิบล้อ
623:รถบรรทุก
623:(หกล้อ)
624:รถพ่วง
625:รถไฟ
626:รถไฟฟ้า
627:รถไฟฟ้าใต้ดิน
628:เกวียน
629:รถไถ
630:เรือ
631:เรือข้ามฟาก
632:เรือหางยาว
633:เครื่องบิน
634:เฮลิคอปเตอร์
635:จรวด
636:สถานที่
637:วัด
638:โบสถ์
639:มัสยิด
640:โรงเรียน
641:วิทยาลัย
642:มหาวิทยาลัย
643:บ้าน
644:หมู่บ้าน
645:บ้านเช่า
646:ทาวน์เฮาส์
647:ตึกแถว
648:คอนโดมิเนียม
649:หอพัก
650:โรงแรม
651:ร้านขายของ
652:ตลาด
653:โรงพยาบาล
654:สถานีตำรวจ
655:เรือนจำ
656:ศาล
657:สถานีรถไฟ
658:สถานีขนส่ง
659:สนามบิน
660:สวนสัตว์
661:สนามกีฬา
662:ที่ทำการไปรษณีย์
663:ศาลากลางจังหวัด
664:ที่ว่าการอำเภอ
665:สำนักงานเขต
666:ตำบล
667:ชนบท
668:ชนบท
669:จังหวัด
670:ภาคกลาง
671:กรุงเทพฯ
672:นนทบุรี
673:ปทุมธานี
674:นครนายก
675:ปราจีนบุรี
676:ฉะเชิงเทรา
677:พระนครศรีอยุธยา
678:ลพบุรี
679:สระบุรี
680:สิงห์บุรี
681:อ่างทอง
682:ชัยนาท
683:สมุทรปราการ
684:สมุทรสาคร
685:สมุทรสงคราม
686:นครปฐม
687:สุพรรณบุรี
688:ราชบุรี
689:กาญจนบุรี
690:เพชรบุรี
691:ประจวบคีรีขันธ์
692:สระแก้ว
693:ภาคเหนือ
694:อุทัยธานี
695:นครสวรรค์
696:นครสวรรค์
697:กำแพงเพชร
698:ตาก
699:สุโขทัย
700:สุโขทัย
701:พิษณุโลก
702:พิจิตร
703:เพชรบูรณ์
704:อุตรดิตถ์
705:แพร่
706:น่าน
707:ลำปาง
708:พะเยา
709:เชียงราย
710:ลำพูน
711:เชียงใหม่
712:แม่ฮ่องสอน
713:ภาคตะวันออก
714:ชลบุรี
715:ระยอง
716:ระยอง
717:จันทบุรี
718:ตราด
719:ภาคตะวันออกเฉียงเหนือ
720:กาฬสินธุ์
721:ขอนแก่น
722:ชัยภูมิ
723:นครพนม
724:นครราชสีมา
725:บุรีรัมย์
726:มหาสารคาม
727:มุกดาหาร
728:ยโสธร
729:ร้อยเอ็ด
730:เลย
731:ศรีสะเกษ
732:สกลนคร
733:สุรินทร
734:หนองคาย
735:บึงกาฬ
736:หนองบัวลำภู
737:อำนาจเจริญ
738:อุดรธานี
739:อุบลราชธานี
740:ภาคใต้
741:ชุมพร
742:ระนอง
743:พังงา
744:ภูเก็ต
745:กระบี่
746:นครศรีธรรมราช
747:ตรัง
748:พัทลุง
749:สงขลา
750:สตูล
751:ปัตตานี
752:ยะลา
753:นราธิวาส
754:สุราษฎร์ธานี
755:อาหาร
756:ไข่
757:ไข่เจียว
758:ไข่เจียว
759:ไข่ดาว
760:ไข่ดาว
761:ข้าวต้ม
762:โจ๊ก
763:ขนมจีน
764:ขนมจีน
765:ขนมจีน
766:ก๋วยเตี๋ยว
767:ก๋วยเตี๋ยวแห้ง
768:เย็นตาโฟ
769:สุกี้
769:ยากี้
770:ก๋วยเตี๋ยวน้ำ
771:ก๋วยเตี๋ยวน้ำ
772:ก๋วยจั๊บ
773:เกาเหลา
774:เกาหลาลูกชิ้น
775:เกาหลาเนื้อวัว
776:เกาหลาเลือดหมู
777:กระเพาะปลา
778:แกงจืด
779:แกงเผ็ด
780:ผัดไทย
781:ผัดไทย
782:เส้นใหญ่ผัดซีอิ๊ว
783:เส้นใหญ่ผัดซีอิ๊ว
784:ข้าวผัด
785:เส้นใหญ่ราดหน้า
786:ข้าวหมูแดง
787:ข้าวมันไก่
788:ไก่ผัดกระเพรา
789:ยำ
790:ต้มยำ
791:ส้มตำ
792:ลาบหมู
793:น้ำตกเนื้อ
794:หมูปิ้ง
795:หมูสะเต๊ะ
796:ปาท่องโก๋
797:ปาท่องโก๋
798:ซาลาเปา
799:อากาศ
800:ธรรมชาติ
801:ฤดู
802:ฤดู
803:พระอาทิตย์
804:ดวงจันทร์
805:พระจันทร์
806:ดวงดาว
807:เมฆ
808:หมอก
809:ท้องฟ้า
810:ฝน
811:น้ำค้าง
812:แสงแดด
813:ลม
814:ลมพายุ
815:หนาว
816:ร้อน
817:ร้อน
818:ฝุ่น
819:ฟ้าแลบ
820:ฟ้าร้อง
821:ฟ้าผ่า
822:กรวด
823:ทราย
824:ดิน
825:หิน
826:ดอกไม้
827:ต้นไม้
828:น้ำ
829:น้ำตก
830:แม่น้ำ
831:คลอง
832:ลำธาร
833:ทะเล
834:มหาสมุทร
835:มหาสมุทร
836:ทะเลสาบ
837:เกาะ
838:น้ำพุ
839:บ่อน้ำร้อน
840:น้ำท่วม
841:ลูกเห็บ
842:แผ่นดินไหว
843:อาชีพ
844:ข้าราชการ
845:ทหาร
846:แพทย์
847:หมอ
848:ครู
849:อาจารย์
850:ผู้สอน
851:ครู
852:อาจารย์
853:พยาบาล
854:ตำรวจ
855:บุรุษไปรษณีย์
856:บุรุษไปรษณีย์
857:ผู้พิพากษา
858:ช่างไฟฟ้า
859:ช่างทำผม
860:ช่างตัดเสื้อ
861:ช่างซ่อมรองเท้า
862:ช่างซ่อมนาฬิกา
863:ช่างซ่อมเครื่องยนต์
864:ช่างเชื่อมโลหะ
865:ช่างไม้
866:ช่างศิลป์วาด
867:ช่างภาพ
868:เจ้าหน้าที่บันทึกวิดีโอ
869:ยามรักษาความปลอดภัย
870:พนักงานทำความสะอาด
871:พ่อค้า
872:แม่ค้า
873:ลูกจ้าง
874:ชาวนา
875:มอเตอร์ไซค์รับจ้าง
876:แท็กซี่
877:สามล้อเครื่องตุ๊กตุ๊ก
878:ความรู้สึก
879:ระบายความในใจ
880:อาการ
881:รัก
882:เกลียด
883:ชอบ
884:ชอบ
885:ไม่ชอบ
886:โกรธ
887:ดุ
888:คิดถึง
889:ฝัน
890:ง่าย
891:ยาก
892:จริง
893:แน่
894:แท้
895:ไม่จริง
896:ยิ้ม
897:กล้า
898:กลัว
899:กลัว
900:ขยัน
901:ขี้เกียจ
902:อยาก
903:หิว
904:อิ่ม
905:จำ
906:ลืม
907:มีความสุข
908:ใจร้อน
909:ใจเย็น
910:ดีใจ
911:เสียใจ
912:น้อยใจ
913:ใจลอย
914:สงสัย
915:ไม่แน่ใจ
916:มั่นใจ
917:มั่นใจ
918:เบื่อ
919:ทะเลาะ
920:เสียดาย
921:เสียดาย
922:ร้องไห้
923:เศร้า
924:เศร้าใจ
925:เหงา
926:กีฬา
927:ฟุตบอล
928:บาสเกตบอล
929:วอลเลย์บอล
930:ตะกร้อ
931:มวย
932:มวยปล้ำ
933:ยูโด
934:แบดมินตัน
935:เทนนิส
936:ปิงปอง
937:ยิมนาสติก
938:เปตอง
939:วิ่งแข่ง
940:กระโดดสูง
941:ทุ่มน้ำหนัก
942:ขว้างจักร
943:พุ่งแหลน
944:ยิงปืน
945:ว่ายน้ำ
946:ว่ายน้ำ
947:ยิงธนู
948:หมากรุก
949:โบว์ลิ่ง
950:กอล์ฟ
951:เรือใบ
952:สถานที่สำคัญ
953:สถานที่ท่องเที่ยว
954:พระบรมมหาราชวัง
954:,
954:วัดพระศรีรัตนศาสดาราม
954:(วัดพระแก้ว)
955:วัดพระเชตุพนวิมลมังคลาราม
955:(วัดโพธิ์)
956:วัดอรุณราชวราราม
957:วัดเบญจมบพิธ
958:วัดสระเกศ
958:(วัดภูเขาทอง)
959:วัดพระธาตุพนม
959:จ.นครพนม
960:พุทธมณฑล
960:จ.นครปฐม
961:วัดพระปฐมเจดีย์
961:จ.นครปฐม
962:วัดพระบรมธาตุดอยสุเทพ
962:จ.เชียงใหม่
963:พระบรมธาตุดอยสุเทพ
963:จ.เชียงใหม่
964:สนามหลวง
965:เสาชิงช้า
966:สถานีรถไฟหัวลำโพง
967:เยาวราช
968:บางลำพู
969:ทำเนียบรัฐบาล
970:พระที่นั่งอนันตสมาคม
971:พระที่นั่งวิมานเมฆ
972:กรมประชาสงเคราะห์
973:กรมประชาสัมพันธ์
974:อนุสาวรีย์ชัยสมรภูมิ
975:อนุสาวรีย์ประชาธิปไตย
976:ฟาร์มจระเข้
977:ตลาดน้ำดำเนินสะดวก
977:จ.ราชบุรี
978:สวนอัมพร
979:พระบรมราชานุสาวรีย์สมเด็จพระเจ้าตากสินมหาราช
980:วงเวียนใหญ่
981:พระบรมราชานุสาวรีย์พระบาทสมเด็จพระพุทธยอดฟ้าจุฬาโลก
981:(รัชกาลที่
981:1)
982:พระบรมราชานุสาวรีย์พระบาทสมเด็จพระมงกุฎเกล้าเจ้าอยู่หัว
982:(รัชกาลที่
982:6
982:)
983:สวนลุมพินี
984:อนุสาวรีย์ท้าวสุรนารี
984:จ.นครราชสีมา
985:อนุสาวรีย์ท้าวเทพกระษัตรี-ท้าวศรีสุนทร
985:จ.ภูเก็ต
986:สวนจตุจักร
987:สยามสแควร์
988:ห้างสรรพสินค้าเซ็นทรัล
989:เซ็นทรัล
989:สาขาชิดลม
990:เซ็นทรัล
990:สาขาลาดพร้าว
991:เซ็นทรัล
991:สาขาลาดพร้าว
992:เซ็นทรัล
992:สาขาสีลม
993:เซ็นทรัล
993:สาขาสีลม
994:เซ็นทรัล
994:สาขาสีลม
995:ห้างสรรพสินค้าบางลำภู
996:ศูนย์การค้ามาบุญครอง
997:ห้างสรรพสินค้าโรบินสัน
998:ห้างสรรพสินค้าโรบินสัน
999:ห้างสรรพสินค้าเดอะมอลล์
1000:ห้างสรรพสินค้าพาต้า
1001:พาต้า
1002:พาต้า
1002:สาขาปิ่นเกล้า
1003:พาต้า
1003:สาขาประตูน้ำ
1004:ห้างสรรพสินค้าโซโก้
1005:ศูนย์การค้าเวิลด์เทรด
1005:เซ็นเตอร์
1006:ศูนย์การค้าเสรีเซ็นเตอร์
1007:ศูนย์การค้าซีคอนสแควร์
1008:ศูนย์การค้าฟิวเจอร์ปาร์ค
1009:แม็คโคร
1010:แม็คโคร
1011:เทสโก้
1011:โลตัส
1012:คาร์ฟูร์
1013:บิ๊กซี
1014:ธนาคาร
1015:ธนาคารไทยพานิชย์
1016:ธนาคารไทยพานิชย์
1017:ธนาคารกรุงเทพ
1018:ธนาคารกสิกรไทย
1019:ธนาคารทหารไทย
1020:ธนาคารเอเชีย
1021:ธนาคารกรุงไทย
1022:ธนาคารกรุงศรีอยุธยา
1023:ธนาคารออมสิน
1024:สถานีบริการน้ำมัน
1025:ปตท.
1026:บางจาก
1027:เชลล์
1028:เอสโซ่
1029:คิวเอจ
1030:คาลเท็กซ์
1031:เจ๊ท
1032:ประเทศ
1033:ประเทศ
1034:ประเทศ
1035:ทวีปเอเชีย
1036:ไทย
1037:ลาว
1038:เมียนมา
1038:พม่า
1039:กัมพูชา
1040:เวียดนาม
1041:จีน
1042:ฮ่องกง
1043:มาเก๊า
1044:ไต้หวัน
1045:ไต้หวัน
1046:เกาหลีใต้
1047:เกาหลีใต้
1048:ญี่ปุ่น
1049:ญี่ปุ่น
1050:มาเลเซีย
1051:อินโดนีเซีย
1052:อินโดนีเซีย
1053:สิงคโปร์
1054:ฟิลิปปินส์
1055:อินเดีย
1056:อินเดีย
1057:ศรีลังกา
1058:ศรีลังกา
1059:ปากีสถาน
1060:มองโกเลีย
1061:เนปาล
1062:เนปาล
1063:บรูไน
1064:อิหร่าน
1065:อิรัก
1066:คูเวต
1067:ซาอุดิอาระเบีย
1068:อิสราเอล
1069:อิสราเอล
1070:ทวีปออสเตรเลีย
1071:ออสเตรเลีย
1072:ออสเตรเลีย
1073:นิวซีแลนด์
1074:ทวีปยุโรป
1075:สหราชอาณาจักร
1076:เยอรมนี
1077:ฝรั่งเศส
1078:ฝรั่งเศส
1079:อิตาลี
1080:สวิสเซอร์แลนด์
1081:สวิสเซอร์แลนด์
1082:เบลเยียม
1083:เบลเยียม
1084:เนเธอร์แลนด์
1085:เนเธอร์แลนด์
1086:ออสเตรีย
1087:โปรตุเกส
1088:สเปน
1089:สเปน
1090:เดนมาร์ก
1091:เดนมาร์ก
1092:ฟินแลนด์
1093:ฟินแลนด์
1094:สวีเดน
1095:สวีเดน
1096:นอร์เวย์
1097:นอร์เวย์
1098:รัสเซีย
1099:รัสเซีย
1100:ทวีปแอฟริกา
1101:แอฟริกาใต้
1102:แอฟริกาใต้
1103:อียิปต์
1104:ทวีปอเมริกา
1105:อเมริกาเหนือ
1106:อเมริกากลาง
1107:อเมริกาใต้
1108:แคนาดา
1109:สหรัฐอเมริกา
1110:อาร์เจนตินา
1111:บราซิล
1112:บราซิล
1113:วิชา
1114:ภาษามือไทย
1115:ภาษาไทย
1116:ภาษาอังกฤษ
1117:คณิตศาสตร์
1118:วิทยาศาสตร์
1119:ประวัติศาสตร์
1120:ภูมิศาสตร์
1121:สังคมศึกษา
1122:สุขศึกษา
1123:พลศึกษา
1124:กฎหมาย
1125:จิตวิทยา
1126:บัญชี
1127:คหกรรมศาสตร์
1128:ศาสนา
1129:พุทธศาสนา
1130:การออกแบบ
1131:สถาปัตยกรรมศาสตร์
1132:วิศวกรรมศาสตร์